Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Caza]
[Episode 21]
[Episodio 21]
Haipeng,
Haipeng,
run!
¡correr!
Now!
¡Ahora!
Haipeng, run.
Haipeng, corre.
Haipeng,
Haipeng,
run!
¡correr!
Run!
¡Correr!
Haipeng,
Haipeng,
run!
¡correr!
Don't run. Come down.
No corras. Baja.
Come back!
¡Regresar!
Stop right there.
Detente ahí.
Answer the phone!
¡Contesta el teléfono!
He never says anything unnecessary.
Él nunca dice nada innecesario.
[Duozai]
[Duozai]
[Recents]
[Recientes]
[Contacts]
[Contactos]
[Uncle]
[Tío]
Hello, Uncle.
Hola tío.
Duozai, whom I introduced to you last time,
Duozai, a quien les presenté la última vez,
has he arrived at your place?
¿Ya llegó a tu casa?
No.
No.
You said he'd come yesterday.
Dijiste que vendría ayer.
I waited all day but nobody showed up.
Esperé todo el día pero no apareció nadie.
Okay, I see.
Está bien, ya veo.
Sorry for the trouble, Uncle.
Lo siento por las molestias, tío.
I have to go now.
Me tengo que ir ahora.
I'll contact him.
Me pondré en contacto con él.
Carry one over and stack it up.
Lleva uno y apílalo.
Don't need to take them upstairs?
¿No es necesario llevarlos arriba?
No need.
No hay necesidad.
Thanks.
Gracias.
Thank you, boss.
Gracias, jefe.
Let's go.
Vamos.
Can you cook?
¿Sabes cocinar?
No.
No.
Let me show you.
Déjame mostrarte.
No need.
No hay necesidad.
Duozai.
Duozai.
You have to listen to me now.
Tienes que escucharme ahora.
That's the only way we can get out alive.
Esa es la única manera en que podremos salir con vida.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Your place is small,
Tu lugar es pequeño,
but it has everything.
pero lo tiene todo.
Why don't you tell me
¿Por qué no me lo dices?
what makes the birthplace of
¿Qué hace que el lugar de nacimiento de
the Ancestral Hall stamps so special?
¿Por qué son tan especiales los sellos del Salón Ancestral?
Those cheap drugs
Esas drogas baratas
can be made anywhere.
Se puede hacer en cualquier lugar.
But my stuff
Pero mis cosas
must be tailored to the specific time,
debe adaptarse al momento específico,
location,
ubicación,
and raw materials.
y materias primas.
Nanzhou is a coastal city.
Nanzhou es una ciudad costera.
It's windy,
Hace viento,
but doesn't get much rain.
pero no llueve mucho.
So it's drier than other cities.
Así que es más seco que otras ciudades.
Your Xinji is more humid.
Tu Xinji es más húmedo.
I see.
Veo.
The ratio of ingredients in my stuff
La proporción de ingredientes en mis cosas
is different every time.
Es diferente cada vez.
It's to give customers
Es para darles a los clientes
a different experience each time.
Una experiencia diferente cada vez.
Of course, adding meth
Por supuesto, añadiendo metanfetamina.
increases the cost.
aumenta el costo.
That's why my stamps
Por eso mis sellos
are the most expensive ones on the market.
son los más caros del mercado.
I never make cheap stuff.
Nunca hago cosas baratas.
I agree.
Estoy de acuerdo.
Plenty of people are willing to pay for quality.
Mucha gente está dispuesta a pagar por la calidad.
So when will my materials arrive?
Entonces, ¿cuándo llegarán mis materiales?
Stop chatting.
Deja de chatear.
Follow up on Mr. Mou's materials.
Seguimiento de los materiales del Sr. Mou.
Okay.
Bueno.
Before tonight,
Antes de esta noche,
I must see something impressive.
Debo ver algo impresionante.
Hello.
Hola.
Could you help me look up someone?
¿Podrías ayudarme a buscar a alguien?
Ma Duozai.
Ma Duozai.
Sure.
Seguro.
He boarded a cuach yesterday,
Ayer se subió a un coche.
the morning one to Ningcheng.
El de la mañana a Ningcheng.
He did get on the bus, didn't he?
Se subió al autobús, ¿no?
The system shows that he has already boarded the coach.
El sistema muestra que ya ha subido al autobús.
Could you please check the surveillance footage for me?
¿Podrías por favor revisar las imágenes de vigilancia para mí?
Certainly.
Ciertamente.
[South-side departure bay 1]
[Zona de salida 1 del lado sur]
Before Duozai got on the bus
Antes de que Duozai subiera al autobús
he didn't show any signs of being unwell.
No mostró ningún signo de malestar.
But after Four-Eyes Hao appeared
Pero después de que apareciera Hao Cuatro Ojos
and gave Duozai a cup of unknown liquid,
y le dio a Duozai una taza de líquido desconocido,
Duozai appeared to be in a drowsy state.
Duozai parecía estar somnoliento.
And after arriving at the rest stop,
Y después de llegar al área de descanso,
neither of them was seen again.
Ninguno de ellos fue visto nuevamente.
It doesn't look like he was carsick.
No parece que estuviera mareado en el coche.
That's right.
Así es.
It's not carsickness.
No es mareo por movimiento.
If it were carsickness, he wouldn't be unable to stand.
Si fuera mareo por el coche, no sería incapaz de mantenerse en pie.
It's clearly Four-Eyes Hao's plan.
Es claramente el plan de Hao Cuatro Ojos.
He drugged him and took him away.
Lo drogó y se lo llevó.
Where did he take him?
¿A dónde lo llevó?
He was taken back to Mou Sen.
Lo llevaron de regreso a Mou Sen.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Just a guess.
Sólo una suposición.
Did you go find Duozai?
¿Fuiste a buscar a Duozai?
Did you ask him to be an informant?
¿Le pediste que fuera informante?
I didn't.
No lo hice.
No way.
De ninguna manera.
You must have forced Duozai to be an informant.
Debiste haber obligado a Duozai a ser informante.
You've always wanted to do that.
Siempre has querido hacer eso.
I didn't.
No lo hice.
Zhi'an.
Zhi'an.
If Yipeng says he didn't, then he didn't.
Si Yipeng dice que no lo hizo, entonces no lo hizo.
If we...
Si nosotros...
He came to me.
Él vino a mí.
Don't you want to catch Mou Sen?
¿No quieres atrapar a Mou Sen?
Of course, I want,
Por supuesto que quiero,
but not now.
pero no ahora.
We have a comprehensive plan.
Tenemos un plan integral.
Okay.
Bueno.
I helped you lure Mou Sen out.
Te ayudé a atraer a Mou Sen.
Now you do me a favor.
Ahora hazme un favor.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Help me get back to Mou Sen's side.
Ayúdame a volver al lado de Mou Sen.
I know what you intend to do.
Sé lo que pretendes hacer.
But it's too dangerous.
Pero es demasiado peligroso.
This is my own business.
Esto es asunto mío.
Mou Sen needs me
Mou Sen me necesita
to get an account on the Platinum Road.
para obtener una cuenta en Platinum Road.
He needs me.
Él me necesita.
I know.
Lo sé.
But you're taking too much risk. No.
Pero estás tomando demasiado riesgo. No.
Fine.
Bien.
If you won't help me,
Si no me ayudas,
I'll find my own way.
Encontraré mi propio camino.
Wait, Duozai.
Espera, Duozai.
Unless...
A menos que...
Unless what?
¿A menos que qué?
Unless Mou Sen contacts you first.
A menos que Mou Sen se comunique contigo primero.
Will he actually contact me?
¿Se pondrá realmente en contacto conmigo?
I don't know,
No sé,
but you can't contact him first.
pero no puedes contactarlo primero.
I told you it's too dangerous.
Te dije que es muy peligroso.
If he contacts me first,
Si él me contacta primero,
that's my fate.
Ese es mi destino.
Do you accept your fate?
¿Aceptas tu destino?
There are some fates we must not resign to,
Hay algunos destinos a los que no debemos resignarnos,
yet others we must accept.
Pero hay otros que debemos aceptar.
There's another lead.
Hay otra pista.
Someone named Andy from the Platinum Road
Alguien llamado Andy de Platinum Road
contacted Mou Sen.
contactó a Mou Sen.
Andy is the biggest boss of the Platinum Road.
Andy es el jefe más grande de Platinum Road.
The biggest one.
El más grande.
So you allowed Duozai
Entonces le permitiste a Duozai
to venture back to Mou Sen's side
Para aventurarse de nuevo al lado de Mou Sen
just to get information about Andy?
¿Sólo para obtener información sobre Andy?
I didn't.
No lo hice.
Why did you give him advice?
¿Por qué le diste consejos?
What advice did I give?
¿Qué consejo te di?
Can you calm down?
¿Puedes calmarte?
I told him not to go to Mou Sen.
Le dije que no fuera a Mou Sen.
Mou Sen is dangerous.
Mou Sen es peligroso.
Besides,
Además,
Mou Sen contacted him,
Mou Sen se puso en contacto con él,
what does that have to do with me?
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
You're withholding information, you know?
Estás ocultando información, ¿lo sabes?
Duozai is missing, and his whereabouts are unknown.
Duozai está desaparecido y se desconoce su paradero.
You must take full responsibility for this.
Debes asumir toda la responsabilidad por esto.
Why should I take full responsibility?
¿Por qué debo asumir toda la responsabilidad?
Zhi'an, calm down.
Zhi'an, cálmate.
Captain Yang...
Capitán Yang...
He's not Captain Yang anymore.
Él ya no es el Capitán Yang.
Fine.
Bien.
Yipeng
Yipeng
might not know
Puede que no lo sepas
that Mou Jiahao would set up Duozai,
que Mou Jiahao crearía Duozai,
Really?
¿En realidad?
I did follow Duozai to find Four-Eyes Hao.
Seguí a Duozai para encontrar a Hao Cuatro Ojos.
But what I thought was
Pero lo que pensé fue
if I followed Four-Eyes Hao,
Si hubiera seguido a Hao Cuatro Ojos,
I could find out where Mou Sen was.
Pude averiguar dónde estaba Mou Sen.
I never thought he would betray Duozai.
Nunca pensé que traicionaría a Duozai.
If there was anything about Duozai,
Si había algo sobre Duozai,
you should have reported to the team immediately.
Deberías haber informado al equipo inmediatamente.
If I had known,
Si lo hubiera sabido,
I would have stopped him.
Yo lo hubiera detenido.
Did Duozai come to you?
¿Duozai vino a verte?
Did he?
¿Lo hizo?
He didn't tell me he was going back to Mou Sen.
No me dijo que regresaría a Mou Sen.
Then that was his own choice.
Entonces esa fue su propia elección.
But now you...
Pero ahora tú...
But what?
¿Pero qué?
Every time Duozai is mentioned,
Cada vez que se menciona a Duozai,
you act like this.
Actúas así.
What do you want to do?
¿Qué es lo que quieres hacer?
I'm just discussing the facts with you.
Sólo estoy discutiendo los hechos contigo.
Alright, stop arguing.
Está bien, deja de discutir.
What's there to argue about?
¿Sobre qué hay que discutir?
We're just discussing the case.
Simplemente estamos discutiendo el caso.
Yang Yipeng was wrong.
Yang Yipeng estaba equivocado.
He should have reported earlier.
Debería haber informado antes.
But now,
Pero ahora,
the priority is Duozai.
La prioridad es Duozai.
We need to find his whereabouts.
Necesitamos encontrar su paradero.
Once we have control of the situation,
Una vez que tengamos el control de la situación,
we can ensure his safety.
Podemos garantizar su seguridad.
Right?
¿Bien?
Zhi'an,
Zhi'an,
you and Zixian
tú y Zixian
go to where Duozai was staying
Ve a donde se alojaba Duozai
and check if there are any new leads.
y comprobar si hay nuevas pistas.
Okay.
Bueno.
Yipeng.
Yipeng.
I'll go find Four-Eyes Hao.
Iré a buscar a Hao Cuatro Ojos.
I know where he's staying.
Sé dónde se hospeda.
Lin Qiong, go with him.
Lin Qiong, ve con él.
I'll go with him, Captain Luo.
Iré con él, Capitán Luo.
Come on.
Vamos.
Let her go with me.
Déjala ir conmigo.
-Let's go.
-Vamos.
Let's go.
Vamos.
Why do you have to follow me?
¿Por qué tienes que seguirme?
You must know where Duozai is.
Debes saber dónde está Duozai.
You still think I made him go back?
¿Aún crees que lo hice regresar?
Obviously.
Obviamente.
It's just the two of us in the car now.
Ahora sólo estamos nosotros dos en el coche.
Can you tell me the truth?
¿Puedes decirme la verdad?
You're so stubborn.
Eres muy terco
You're two of a kind.
Sois dos iguales.
If it weren't for your arrangements,
Si no fuera por tus arreglos,
Duozai would be working in Ningcheng by now.
Duozai ya estaría trabajando en Ningcheng.
Wu Zhi'an.
Wu Zhi'an.
Let me tell you again.
Déjame contártelo de nuevo.
Duozai has his own ideas about this.
Duozai tiene sus propias ideas sobre esto.
He's already decided
Él ya lo decidió
to return to Mou Sen.
volver a Mou Sen.
Yes.
Sí.
I admit I said something to him,
Admito que le dije algo,
which might have reminded him.
Lo que podría haberle recordado.
So when Andy contacted him,
Entonces cuando Andy lo contactó,
he started his own plan.
Él inició su propio plan.
Using the Platinum Road account
Uso de la cuenta Platinum Road
to lure Mou Sen into bringing him back.
para atraer a Mou Sen y que lo traiga de regreso.
So him being taken by Four-Eyes Hao
Así que fue llevado por Hao Cuatro Ojos.
might be part of his plan.
Podría ser parte de su plan.
You know so much about it.
Sabes mucho sobre ello.
You planned this all along, didn't you?
Planeaste esto desde el principio, ¿no?
I didn't arrange any of this.
Yo no organicé nada de esto.
I'm telling you again, I didn't do it!
Te lo digo otra vez: ¡yo no lo hice!
Besides, he's not doing this for me.
Además, no lo hace por mí.
Is it for me then?
¿Es para mí entonces?
He's doing it for himself.
Lo está haciendo por sí mismo.
What was your childhood aspiration?
¿Cuál era tu aspiración de niño?
To become Ultraman Taro?
¿Convertirse en Ultraman Taro?
When I was little, I used to wonder
Cuando era pequeña, solía preguntarme
how I could join them.
Cómo podría unirme a ellos.
How would you join?
¿Cómo te unirías?
Well,
Bien,
you need to find an opportunity
Necesitas encontrar una oportunidad
to sacrifice yourself
sacrificarse
and save others.
y salvar a otros.
Once they see your sacrifice,
Una vez que vean tu sacrificio,
they will be deeply moved.
Quedarán profundamente conmovidos.
Then they would invite me
Entonces me invitarían
to join them.
para unirse a ellos.
Zhi'an.
Zhi'an.
The current situation
La situación actual
isn't that bad.
No es tan malo.
You don't need to worry so much.
No necesitas preocuparte tanto
If Mou Sen brought him back,
Si Mou Sen lo trajera de vuelta,
he won't kill Duozai.
No matará a Duozai.
There's just one issue though.
Aunque hay un solo problema.
Whether he can make Mou Sen trust him again
Si puede lograr que Mou Sen confíe nuevamente en él
depends on him.
depende de él.
But honestly,
Pero honestamente,
do you want him to go back to Mou Sen?
¿Quieres que regrese a Mou Sen?
From an investigative standpoint, yes.
Desde un punto de vista investigativo, sí.
For me,
Para mí,
solving a hundred cases
Resolviendo cien casos
isn't worth a single life.
No vale una sola vida.
But if we don't solve this case,
Pero si no resolvemos este caso,
more than a hundred people will die.
Más de cien personas morirán.
Hurry.
Apurarse.
I've checked everything.
Ya lo he comprobado todo
It's fine.
Está bien.
Good to go.
Listo para ir.
Have you taken care of all of Mou Sen's men?
¿Te has encargado de todos los hombres de Mou Sen?
One got away.
Uno se escapó.
We didn't catch him.
No lo atrapamos.
Li Haipeng.
Li Haipeng.
[Tang Jinshan]
[Tang Jinshan]
One escaped.
Uno escapó.
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
¿Y qué pasa si tengo que probar la amargura y la dulzura de la vida?
This way
Por aquí
♪ Life, oh, life ♪
??? Vida, oh, vida ???
Does Four-Eyes Hao live here?
¿Vive aquí Hao Cuatro Ojos?
Somewhere nearby.
En algún lugar cercano.
♪ I dream of going far alone ♪
???Sueño con llegar lejos sola???
Where?
¿Dónde?
That restaurant up ahead.
Ese restaurante que está más adelante.
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
???El destino decide si somos ricos o pobres???
Let's take a look
Echemos un vistazo
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
??? Los flujos y reflujos están predestinados ???
We can't.
No podemos.
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
??? Pobres desgraciados que han pasado por desgracias ???
There are full of lookouts.
Hay muchos miradores.
Can't you tell?
¿No lo puedes decir?
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
¿Intenta mirar más allá de lo que está bien y lo que está mal?
You have no sense of caution at all.
No tienes ningún sentido de precaución.
Act natural.
Actúa con naturalidad.
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
???¿Por qué mantenerse sobrio solo cuando hay alcohol? ???
Look around like a tourist.
Mira a tu alrededor como un turista.
♪ Youthful days are beyond any price ♪
¿Los días de juventud no tienen precio?
Isn't that even more suspicious?
¿No es eso aún más sospechoso?
♪ Life, oh, life ♪
??? Vida, oh, vida ???
People will probably think we're father and daughter.
La gente probablemente pensará que somos padre e hija.
Boss!
¡Jefe!
One grass jelly drink.
Una bebida de gelatina de hierba.
And one sea moss drink.
Y una bebida de musgo marino.
Coming right up!
¡Muy pronto!
Thank you.
Gracias.
Would you like it sweeter
¿Te gustaría más dulce?
or less sweet?
¿O menos dulce?
Slightly sweet is fine.
Un poco dulce está bien.
Two drinks,
Dos bebidas,
one of each, right?
Uno de cada uno, ¿verdad?
How did you figure out they're all lookouts?
¿Cómo descubriste que todos son vigías?
♪ I dream of going far alone ♪
???Sueño con llegar lejos sola???
As we were walking here,
Mientras caminábamos hacia aquí,
didn't you notice anything different about them?
¿No notaste nada diferente en ellos?
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
???El destino decide si somos ricos o pobres???
Yes.
Sí.
They're all watching the passersby.
Todos están mirando a los transeúntes.
And monitoring the street situation.
Y monitoreando la situación de la calle.
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
??? Los flujos y reflujos están predestinados ???
So you already knew that.
Así que eso ya lo sabías.
Why bother asking?
¿Por qué molestarse en preguntar?
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
??? Pobres desgraciados que han pasado por desgracias ???
Are they all Mou Sen's lookouts?
¿Son todos ellos vigías de Mou Sen?
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
¿Intenta mirar más allá de lo que está bien y lo que está mal?
I don't think so.
No me parece.
These are all unfamiliar faces.
Todas estas son caras desconocidas.
They're probably not locals.
Probablemente no sean locales.
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
???¿Por qué mantenerse sobrio solo cuando hay alcohol? ???
I wonder what they're hiding upstairs
Me pregunto qué estarán escondiendo arriba.
♪ Youthful days are beyond any price ♪
¿Los días de juventud no tienen precio?
that it takes so many people to watch.
Que se necesita mucha gente para verlo.
♪ Life, oh, life ♪
??? Vida, oh, vida ???
Must be something important.
Debe ser algo importante.
Otherwise, they wouldn't go to such lengths.
De lo contrario no llegarían a tales extremos.
[Easy-Shun Moving]
[Mudanza fácil de evitar]
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Hotel boutique Shuanghe]
-Thank you.
-Gracias.
I'm busy right now.
Estoy ocupado ahora mismo.
Let's talk later.
Hablemos más tarde.
Are those two guys here to move stuff?
¿Esos dos tipos están aquí para mover cosas?
Definitely not moving.
Definitivamente no se mueve.
They look familiar.
Me parecen familiares.
The one with short hair...
El del pelo corto...
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Hotel boutique Shuanghe]
Take a photo.
Toma una fotografía.
Sure.
Seguro.
Stand here.
Quédate aquí.
Boss.
Jefe.
Hello.
Hola.
Give me a cup.
Dame una taza.
Okay.
Bueno.
A bigger smile, please.
Una sonrisa más grande, por favor.
Light up your face!
¡Ilumina tu rostro!
Did you get it?
¿Lo entendiste?
Yes.
Sí.
Take a look.
Echa un vistazo.
My skills are good, right?
Mis habilidades son buenas, ¿verdad?
Not bad.
Nada mal.
Let's take another one.
Tomemos otro.
[Easy-Shun Moving]
[Mudanza fácil de evitar]
[Watch the steps]
[Mira los pasos]
Move faster.
Muévete más rápido.
Something's definitely wrong.
Definitivamente algo anda mal.
Light the alcohol lamp.
Enciende la lámpara de alcohol.
Okay.
Bueno.
Hurry.
Apurarse.
That's about it.
Eso es todo.
Everything's been brought up.
Todo ha sido planteado.
How is it?
¿Cómo es?
Is all the stuff correct?
¿Está todo correcto?
No mistake.
No hay error.
Let's get started then.
Empecemos entonces.
Hao,
Aquellos,
prepare the raw materials.
preparar las materias primas.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Aren't we making LSD stamps?
¿No estamos haciendo sellos de LSD?
We're not making LSD stamps today.
Hoy no fabricamos sellos de LSD.
I'll teach you how to cook meth.
Te enseñaré a cocinar metanfetamina.
Follow me.
Sígueme.
Master,
Maestro,
I need to report something important.
Necesito informar algo importante.
After cross-referencing the data,
Después de cruzar los datos,
we found this person is Ke Xinye.
Descubrimos que esta persona es Ke Xinye.
And the one next to him is Hu Jiawei,
Y el que está a su lado es Hu Jiawei,
Tang Jinshan's subordinate.
Subordinado de Tang Jinshan.
[Map of Nanzhou City]
[Mapa de la ciudad de Nanzhou]
I thought we were looking for Mou Jiahao?
¿Creí que estábamos buscando a Mou Jiahao?
Why is Xin Sheng He here too?
¿Por qué Xin Sheng He también está aquí?
Yipeng suspects
Sospechosos de Yipeng
they have a hideout in the urban village.
Tienen un escondite en el pueblo urbano.
Lin Qiong,
Lin Qiong,
confirm Yipeng's exact location.
Confirmar la ubicación exacta de Yipeng.
Everyone else, get ready.
Todos los demás, prepárense.
I'm reporting to Chief Fang now for instructions.
Ahora me reportaré con el jefe Fang para recibir instrucciones.
[Map of Nanzhou City]
[Mapa de la ciudad de Nanzhou]
-Copy that. -Yes, sir.
-Recibido. -Sí, señor.
Yes, Chief Fang.
Sí, Jefe Fang.
Yipeng is conducting reconnaissance.
Yipeng está realizando un reconocimiento.
He suspects a drug lab
Sospecha de un laboratorio de drogas
is operating in the urban village.
Está operando en el pueblo urbano.
Good.
Bien.
Go to the scene first
Ve primero a la escena
and size up the situation.
y evaluar la situación.
Understood.
Comprendido.
[Police]
[Policía]
Hurry, get in the car.
Date prisa, sube al coche.
Duozai.
Duozai.
Put this on.
Ponte esto.
From today on,
Desde este día,
you are the drug cook.
Tú eres el cocinero de la droga.
Mr. Luo.
Sr. Luo.
What's the plan now?
¿Cual es el plan ahora?
We need to
Necesitamos que
acquire these raw materials first
adquirir estas materias primas primero
before we can make it.
Antes de que podamos lograrlo.
Get everything prepared first.
Prepare todo primero.
There's more to prepare?
¿Hay más que preparar?
Don't underestimate these preparations;
No subestimes estos preparativos;
they're crucial.
Son cruciales.
Because
Porque
the production of meth is dangerous.
La producción de metanfetamina es peligrosa.
Each reagent has a different level of activity.
Cada reactivo tiene un nivel de actividad diferente.
Even the slightest error
Incluso el más mínimo error
will cause major consequences.
causará consecuencias importantes.
You must listen carefully.
Debes escuchar atentamente.
Every step must be perfect.
Cada paso debe ser perfecto.
Pay close attention to the material in this bottle.
Preste mucha atención al material de esta botella.
This is the key component.
Éste es el componente clave.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Understood?
¿Comprendido?
You don't really understand.
Realmente no lo entiendes
Once this material is dried,
Una vez seco este material,
it can self-ignite
Puede autoencenderse
and explode.
y explotar.
[Huanhuan Satay Noodles]
[Y fideos satay]
Where's Yipeng?
¿Dónde está Yipeng?
He's still reconnoitering the area.
Todavía está reconociendo el área.
He hasn't pinned down the exact location yet?
¿Aún no ha determinado la ubicación exacta?
It's in the hotel,
Está en el hotel,
but which room exactly is still unknown.
Pero aún no se sabe exactamente en qué habitación se encuentra.
The place is surrounded by their lookouts.
El lugar está rodeado de sus miradores.
Take me there. Now.
Llévame allí. Ahora.
Okay.
Bueno.
Team Two and Three, stand by.
Equipo dos y tres, preparados.
Team Two, copy.
Equipo dos, copia.
Team Three, copy.
Equipo tres, copia.
[Li Erfa Foods & Groceries]
[Li Erfa Alimentos y comestibles]
Captain Luo, have some Sea Moss.
Capitán Luo, tome un poco de musgo marino.
It help reduce internal heat.
Ayuda a reducir el calor interno.
Yes. Thanks.
Sí. Gracias.
Look at the entrance.
Mira la entrada.
That guy in the floral shirt,
Ese tipo con la camisa floreada,
and the ones on electric bikes
y los que van en bici eléctrica
at my eleven o'clock are all their men.
A mis once están todos sus hombres.
They're really cautious
Son muy cautelosos
by posting so many lookouts.
Al publicar tantos miradores.
Yipeng.
Yipeng.
Anything else suspicious?
¿Algo más sospechoso?
I just pumped
Acabo de bombear
the water delivery guy
el repartidor de agua
for information.
para información.
They place large water orders every time.
Realizan grandes pedidos de agua cada vez.
This place again,
Este lugar otra vez,
They're ordering a huge amount of water.
Están pidiendo una cantidad enorme de agua.
Hi, buddy!
Hola amigo!
Do you deliver water around here?
¿Ustedes entregan agua por aquí?
Yes.
Sí.
Which client orders such large quantities?
¿Qué cliente pide cantidades tan grandes?
It's the fifth floor of that hotel.
Es el quinto piso de ese hotel.
They always order
Ellos siempre ordenan
dozens of jugs at once
docenas de jarras a la vez
and refuse split deliveries.
y rechazar entregas fraccionadas.
I appreciate it.
Te lo agradezco.
Keep up the good work.
Sigue con el buen trabajo.
They ordered so much water
Pidieron tanta agua
because drug production requires large amounts of purified water.
porque la producción de medicamentos requiere grandes cantidades de agua purificada.
So putting everything together,
Así que juntando todo,
their drug lab
su laboratorio de drogas
must be located here.
Debe estar ubicado aquí.
But there's one thing that doesn't add up.
Pero hay una cosa que no cuadra.
Why would Xin Sheng He
¿Por qué Xin Sheng He?
come all the way to Nanzhou to cook?
¿Vienes hasta Nanzhou para cocinar?
There's only one possibility.
Sólo hay una posibilidad.
Mou Sen.
Mou Sen.
Four-Eyes Hao was spotted here earlier.
Hao Cuatro Ojos fue visto aquí antes.
So now I suspect
Así que ahora sospecho
this must be Mou Sen's drug lab.
Este debe ser el laboratorio de drogas de Mou Sen.
Mou Sen is working with Xin Sheng He again.
Mou Sen está trabajando nuevamente con Xin Sheng He.
Weren't they competitors before?
¿No eran competidores antes?
They must have reached some kind of deal now.
Deben haber llegado a algún tipo de acuerdo ahora.
What about Duozai?
¿Qué pasa con Duozai?
Will you drop it already?
¿Lo dejarás caer ya?
Just stop it.
Simplemente deténgalo.
There are
Hay
many residents in this area.
Muchos residentes en esta zona.
If they resist during the arrest,
Si se resisten durante el arresto,
civilians could be in danger.
Los civiles podrían estar en peligro.
We still need to confirm
Todavía necesitamos confirmar
the exact location of that drug lab.
La ubicación exacta de ese laboratorio de drogas.
I didn't go up,
Yo no subí,
in case I spooked them.
en caso de que los asustara.
But I'm guessing
Pero supongo
it's most likely
Es muy probable
on the rooftop.
en la azotea.
That makes sense,
Eso tiene sentido,
but we can't just rely on guesswork.
Pero no podemos confiar sólo en conjeturas.
We need to find a way to confirm it.
Necesitamos encontrar una manera de confirmarlo.
Typhoon Suri, the ninth this year,
El tifón Suri, el noveno de este año,
[Live Footage Pinpoint Location]
[Imágenes en vivo que indican la ubicación exacta]
made landfall this morning
tocó tierra esta mañana
on the eastern coast of our province.
en la costa oriental de nuestra provincia.
It's expected to reach our city by 5:00 PM tonight.
Se espera que llegue a nuestra ciudad a las 5:00 p.m. de esta noche.
The typhoon's coming. Why are the sheets still hanging?
Se acerca el tifón. ​​¿Por qué siguen colgadas las sábanas?
They're using them to block visibility.
Los están usando para bloquear la visibilidad.
[Live Footage Pinpoint Location]
[Imágenes en vivo que indican la ubicación exacta]
There's a pile of empty buckets.
Hay una pila de cubos vacíos.
So all the conditions match up.
Así que todas las condiciones coinciden.
It must be on the top floor.
Debe estar en el piso superior.
But with the typhoon coming, when are we going to act?
Pero con el tifón que se aproxima, ¿cuándo vamos a actuar?
Chief Fang
Jefe Fang
has already deployed the SWAT team.
Ya ha desplegado el equipo SWAT.
He did? When are they arriving?
¿Lo hizo? ¿Cuándo llegarán?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
[SWAT]
[APLASTAR]
We're in position 300 meters
Estamos en posición 300 metros.
northwest of the urban village, on Gu'an Road.
al noroeste de la aldea urbana, en la carretera Gu'an.
[Police]
[Policía]
We're ready to move in at any time.
Estamos listos para mudarnos en cualquier momento.
The problem is,
El problema es que
it's a densely populated residential area.
Es una zona residencial densamente poblada.
It's a high-risk environment.
Es un entorno de alto riesgo.
Moreover,
Además,
they're very cunning.
Son muy astutos.
They've posted multiple lookouts,
Han colocado varios puestos de observación,
are armed with controlled blades,
están armados con cuchillas controladas,
and are likely
y es probable
in illegal possession of firearms.
en posesión ilegal de armas de fuego.
Therefore, while executing the mission,
Por lo tanto, al ejecutar la misión,
protecting all civilians
protegiendo a todos los civiles
is our top priority.
Es nuestra máxima prioridad.
Understood?
¿Comprendido?
Yes.
Sí.
Captain Liu, take your team
Capitán Liu, lleva a tu equipo.
and enter through Anbei Lane first.
y entrar primero por Anbei Lane.
Get your people in position.
Pon a tu gente en posición.
On my signal,
A mi señal,
we'll neutralize the lookouts first.
Primero neutralizaremos a los vigías.
Got it.
Entiendo.
Alright,
Está bien,
Yipeng and I will go in first.
Yipeng y yo entraremos primero.
Zixian, your Team Two and Team Three
Zixian, tu Equipo Dos y Equipo Tres
will coordinate the operation.
coordinará la operación.
Understood.
Comprendido.
Lin Qiong and Zhi'an,
Lin Qiong y Zhi'an,
be ready to move.
prepárate para moverte
Okay.
Bueno.
Liang,
Liang,
your Team Three
Tu equipo tres
will coordinate with Team Two.
se coordinará con el Equipo Dos.
After SWAT neutralizes the lookouts,
Después de que el SWAT neutraliza a los vigías,
wait for my orders.
espera mis ordenes
All right.
Está bien.
Copy that.
Copia eso.
Wait for my signal.
Espera mi señal.
Okay.
Bueno.
Let's move.
Vamos a movernos.
Move.
Mover.
Be careful.
Ten cuidado.
How's it going?
¿Cómo estás?
Almost done.
Casi terminado.
Increase the dosage.
Aumentar la dosis.
Okay.
Bueno.
Duozai, help me out.
Duozai, ayúdame.
You're too slow.
Eres demasiado lento
He finally decided to do it.
Finalmente decidió hacerlo.
What do you think
Qué opinas
about moving our factory to Nanzhou?
¿Qué tal si trasladamos nuestra fábrica a Nanzhou?
You don't actually believe him, do you?
En realidad no le crees ¿verdad?
That only Nanzhou can produce top-quality product?
¿Sólo Nanzhou puede producir productos de primera calidad?
He's just trying to prove his worth
Él sólo está tratando de demostrar su valor.
to save his own skin.
para salvar su propio pellejo.
But I really do like it here.
Pero realmente me gusta aquí.
Around Nanzhou,
Alrededor de Nanzhou,
there are several uninhabited islands
Hay varias islas deshabitadas
where we could build factories.
donde podríamos construir fábricas.
But I think the cook is dangerous.
Pero creo que el cocinero es peligroso.
He won't willingly be manipulated.
No se dejará manipular voluntariamente.
He and I are alike at heart—
¿Él y yo somos iguales en el corazón?
we only care about ourselves.
Sólo nos preocupamos por nosotros mismos.
What should we do then?
¿Qué debemos hacer entonces?
I like him.
Me gusta él.
You really like him?
¿De verdad te gusta él?
You're jealous.
Estás celoso.
I like that obsessive look he gets when he's cooking.
Me gusta esa mirada obsesiva que pone cuando está cocinando.
But you're different.
Pero tú eres diferente.
Once I figure out
Una vez que lo averigüe
how the Ancestral Hall stamps
Cómo se estampa el Salón Ancestral
are made,
están hechos,
I won't need him anymore.
Ya no lo necesitaré más.
I'll take care of him then.
Yo me encargaré de él entonces.
Can you go down and check
¿Puedes bajar y comprobarlo?
if there's anything to eat.
Si hay algo para comer.
What would you like to eat?
¿Qué te gustaría comer?
So, what are we eating?
Entonces ¿qué estamos comiendo?
I'll go buy some.
Iré a comprar algunos.
Move it!
¡Muévete!
Remember what I taught you?
¿Recuerdas lo que te enseñé?
Yes.
Sí.
The reagent dosage must be extremely precise.
La dosificación del reactivo debe ser extremadamente precisa.
Even the slightest deviation
Incluso la más mínima desviación
will lead to failure.
conducirá al fracaso.
Take this for drying.
Toma esto para secar.
After drying, this material
Después del secado, este material
can spontaneously combust
puede arder espontáneamente
and explode.
y explotar.
Let me do it.
Dejame hacerlo
Give it to me.
Dámelo.
We just
Nosotros solo
have to wait.
Hay que esperar.
[Jiamin]
[Jiamín]
[Ready to send to: Jiamin]
[Listo para enviar a: Jiamin]
Pick me up at the usual spot.
Recógeme en el lugar habitual.
You still write a will
Todavía escribes un testamento
before a mission now?
¿Antes de una misión ahora?
Of course I do.
Por supuesto que sí.
It's a good tradition Wu started
Es una buena tradición que inició Wu.
that we need to carry on.
Que debemos seguir adelante.
I let anyone who wants to write one.
Dejo que cualquiera que quiera escriba uno.
Oh, come on.
Oh, vamos.
You even make everyone write wills.
Incluso obligas a todo el mundo a redactar testamentos.
You're just throwing your weight around.
Simplemente estás haciendo valer tu poder.
Don't talk nonsense.
No digas tonterías
How am I abusing power?
¿Cómo estoy abusando del poder?
I only asked the ones who were willing to.
Sólo pregunté a aquellos que estaban dispuestos a hacerlo.
Besides, we all have to face it eventually.
Además, todos tendremos que afrontarlo tarde o temprano.
We all gotta go sometime.
Todos tenemos que ir algún día.
What's there to be afraid of?
¿De qué hay que tener miedo?
Right?
¿Bien?
Just think,
Sólo piensa,
on the day I retire,
el día que me jubile,
I'll show these to my son
Se los mostraré a mi hijo.
how brave and capable his dad was.
Qué valiente y capaz era su padre.
Don't you think so?
¿No lo crees?
Would you stop going on about retiring?
¿Podrías dejar de hablar de retirarte?
You've still got several good years left.
Aún te quedan varios años buenos.
Once we wrap up this case,
Una vez que concluyamos este caso,
you'll be back as team leader.
Volverás como líder del equipo.
No way I'm letting you lead me.
De ninguna manera voy a dejar que me guíes.
Can't take orders, huh?
No puedes recibir órdenes, ¿eh?
Definitely not.
Definitivamente no.
You've been on my case for years.
Has estado detrás de mí durante años.
Here he comes.
Aquí viene.
Hello.
Hola.
Have a seat.
Toma asiento.
Two beef offal noodles,
Dos fideos con despojos de res,
Okay.
Bueno.
No cilantro.
No cilantro.
Please sit down.
Por favor, siéntese.
Eight orders to go.
Ocho pedidos para llevar.
Okay.
Bueno.
Hi,
Hola,
reserve a large private room for me.
Reserva una habitación privada grande para mí.
There's quite a few of us.
Somos bastantes.
We'll have about ten people coming over.
Vendrán unas diez personas.
We'll be there soon.
Estaremos allí pronto.
Captain Liu.
Capitán Liu.
Captain Liu, we've basically identified
Capitán Liu, básicamente hemos identificado
about a dozen people up there.
Había alrededor de una docena de personas allí arriba.
Ready to move anytime.
Listo para mudarse en cualquier momento.
Good.
Bien.
Let's move.
Vamos a movernos.
Attention!
¡Atención!
Execute!
¡Ejecutar!
So, this is the much-talked-about
Así que este es el tema del que tanto se habla.
Braised Pork in its liquid form.
Cerdo estofado en su forma líquida.
It's almost ready.
Está casi listo.
Let's hurry.
Vamos a darnos prisa.
Where do you think
¿Dónde crees que estás?
you're going?
¿te vas?
We're on the final step.
Estamos en el paso final.
All we have to do is wait.
Lo único que tenemos que hacer es esperar.
We're going out for some fresh air.
Saldremos a tomar un poco de aire fresco.
You're not going anywhere.
No vas a ir a ninguna parte.
You stay put.
Quédate ahí.
Is this Braised Pork?
¿Es esto cerdo estofado?
Yes.
Sí.
What about the Ancestral Hall stamps?
¿Qué pasa con los sellos del Salón Ancestral?
Once the solution cools down,
Una vez que la solución se enfríe,
the stamps can be soaked in it.
Los sellos se pueden remojar en él.
What is this?
¿Qué es esto?
Guess.
Adivinar.
Duozai.
Duozai.
Hao!
¡No!
Get out of here! Now!
¡Sal de aquí! ¡Ahora!
Hao, run now!
Hao, ¡corre ahora!
Hao!
¡No!
Stop!
¡Detener!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Let go of me! Hao!
¡Suéltame! ¡Hao!
Let me go!
¡Déjame ir!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hao!
¡No!
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Duozai!
¡Duozai!
Run!
¡Correr!
Open up!
¡Abrir!
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Hurry!
¡Apurarse!
Get this door open!
¡Abre esta puerta!
Hao!
¡No!
Run!
¡Correr!
Duozai, run!
¡Duozai, corre!
Hao!
¡No!
You can't go back.
No puedes volver atrás.
Hao! No!
¡Hao! ¡No!
What's that noise?
¿Qué es ese ruido?
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Hotel boutique Shuanghe]
[Mianli Snowflake Pastry]
[Pastel de copo de nieve Mianli]
[Father & Son Apparel]
[Ropa de padre e hijo]
Hao.
Ellos son.
Why did you kill him?
¿Por qué lo mataste?
Why?
¿Por qué?
Go on, kill me!
¡Vamos, mátame!
Come on!
¡Vamos!
Bastard!
¡Bastardo!
Watch out!
¡Cuidado!
Brother!
¡Hermano!
Duozai!
¡Duozai!
Hao!
¡No!
-Don't move!
-¡No te muevas!
Drop the stick!
¡Suelta el palo!
Don't move.
No te muevas
-Don't move!
-¡No te muevas!
You go that way.
Tú ve por ese camino.
Okay.
Bueno.
Duozai!
¡Duozai!
Brother!
¡Hermano!
Come out, you punk!
¡Sal, punk!
Shan!
¡Shan!
Come out!
¡Salga!
Get up!
¡Levantarse!
Come on!
¡Vamos!
Put the gun down!
¡Baja el arma!
Police!
¡Policía!
Stay calm! Put the gun down!
¡Mantén la calma! ¡Baja el arma!
Mou Sen!
¡Mou Sen!
You're all surrounded!
¡Estáis todos rodeados!
Come out!
¡Salga!
Don't move!
¡No te muevas!
Or I'll shoot him!
¡O le dispararé!
You're all surrounded!
¡Estáis todos rodeados!
Surrender!
¡Rendirse!